Suntem inselati.
Gata cu Wi-Fi gratuit.
Hei. Ki-jung!
Da?
Doamna de la etaj a pus
o parola pe "iptime".
O parola?
Ai incercat 123456789?
Nici un noroc.
Fa-o altfel.
Am incercat si eu asta!
La naiba. atunci nu putem obtine WhatsApp?
Nimic.
Hei. Kim Ki-taek.
Nu te prefata sa dormi.
Tu ce crezi?
Telefoanele noastre sunt inchise.
Acum Wi-Fi-ul nostru este oprit.
Care este planul tau?
- Ki-woo.
- Da. tata?
Pentru Wi-Fi. l-ati sustinut.
Lipiti-l in fiecare colt si asa mai departe.
Al naibii de duhoare.
Aici! Am inteles!
intr-adevar? Ai un semnal?
Da. vezi?
Acesta. "coffeeland 2G".
S-a deschis o noua cafenea?
De ce nu o pot primi?
Urca aici.
Hei copii.
- Functioneaza?
- Da.
Apoi verificati WhatsApp.
Pizza Generation a spus ca ma vor contacta.
Stai asa.
Aici este. Generare de pizza.
Wow! Verificati asta. baieti.
Daca mergem la fel de repede ca ea.
putem termina azi.
Atunci putem fi platit.
- Ar trebui sa ne ridicam si noi in picioare?
- E pro.
Ce? Fumigaţie?
Mai fac asa ceva?
Ghici asa.
Inchide fereastra.
Lasa-l deschis.
Vom primi exterminare gratuita.
Omoara-i pe gandaci.
E drept. prea multe
bug-urile astazi ...
Doamne. asta miroase!
ti-am spus sa o inchizi!
Ar trebui sa-l inchid. tata?
Care este exact problema?
Luati-l pe acesta ca exemplu.
Numiti asta o linie dreapta?
si de ce este pliat aici?
De ce se blocheaza asta?
Nici macar nu l-ai pliat.
Un sfert dintre ei arata asa.
Deci 1 din 4 sunt respingeri.
Deci esti cu adevarat
atracti 10% din salariul nostru?
Avand in vedere respingerile
asta este o penalizare mica. nu-i asa?
Plata noastra este atat de scazuta deja!
Cum poti face asta?
Uite aici.
Aceasta nu este o problema minora.
stii ce cutie de rahat
se poate face cu imaginea de brand a noastra?
Marca? Nici nu poti
permiteti-va un folder de cutii!
Ce ai spus?
Boss.
Asta se datoreaza acestui tip. nu?
Ce tip?
Lucratorul tau cu jumatate de norma.
A plecat AWOL. nu?
Tocmai cand Biserica Iubirea lui Dumnezeu
a facut o comanda de grup imensa?
De unde stii toate astea?
Care ti-a spus?
Sora mea il cunoaste pe tip.
El a fost intotdeauna un pic ciudat.
Am o reputatie proasta.
Apropo. Boss.
Vom accepta o penalizare de 10%.
in schimb ...
in schimb?
Orice gand de angajare
un nou lucrator cu jumatate de norma?
Sis. avem nevoie de cineva!
sterge tipul pe care il ai acum.
Doar concediati-l.
Maine voi veni
un interviu formal. La ce ora?
Asteptati. tineti o secunda.
Lasa-ma sa ma gandesc la asta.
Apoi. deocamdata. platiti doar cutiile.
Asadar. toti suntem adunati astazi aici.
Pentru a sarbatori
reconectarea telefoanelor noastre.
si acest Wi-Fi plin de viata!
Uita-te la ticalosul acela.
inca nu este intuneric.
De ce nu ai pus un
Semnul "fara urinare"?
Ti-am spus!
Nu. semne ca asta
face-i sa ne enerveze si mai mult.
Macar striga la el!
Nu striga.
"Te rog. nu te enerveaza!"
Hei. asta e Min?
Hei. domnule. nu este o toaleta.
Calea de parcurs. min.
Hei. punk!
Pe cine privesti. tampitule?
Vino aici! Mai putin.
Obtine o nenorocita de prindere!
Este un prieten impresionant.
Studentii au
o adevarata vigoare pentru ei.
Nu ca fratele meu.
Dar vine aici?
L-ai invitat?
Nu.
Buna!
O. salut. Min!
Min!
Esti bine. domnule?
- Sigur.
- Ce faci aici?
V-am trimis text. Nu l-ai vazut?
imi pare rau. ai mancat?
Nu. nu mancam.
- Ce mai faci. Ki-jung?
- Bine. si tu?
Ne-am fi putut intalni afara. de ce sa venim aici?
Din cauza asta.
Este pentru tine. dar este atat de greu.
intr-adevar? Pune-l aici.
Wow. ce este asta?
Cand am spus ca ma intalnesc cu Ki-woo.
a insistat bunicul meu
Va aduc asta.
Este un tip de peisaj?
Sau il puteti vedea ca un tip abstract.
Uau. stii astea!
Bunicul meu a colectat pe savant
pietre din zilele sale de cadet.
Acum anexa. studiul.
fiecare camera din casa
este plin de aceste lucruri.
Dar despre aceasta piatra se spune
aduce bogatie materiala familiilor ...
Min!
Acest lucru este atat de metaforic.
Desigur. Este un cadou foarte oportun.
Desigur.
Va rugam sa transmiteti cel mai profund
multumesc bunicului tau.
Mancarea ar fi mai buna.
Cum se numea asta?
O piatra de peisaj?
Colectezi si tu acele roci?
Hei. datorita acelei pietre pe care am vazut-o
parintii tai. arata sanatosi.
Sunt destul de sanatosi.
doar fara munca.
Ki-jung ia lectii in aceste zile?
Nu-si poate permite lectii.
Dragut. nu?
Ea este cea pe care o indrumati?
Parcati Da-hye. Liceul secund.
Tu preia functia de indrumatoare a ei in engleza.
Ce vrei sa spui?
invata un copil bogat. Se plateste bine.
Este o fata draguta.
Ai grija de ea in timp ce
Studiez in strainatate.
Dar prietenii tai de la universitate?
De ce sa intrebi un invins ca mine?
De ce crezi?
Doar gandul ma imbolnaveste.
Acei baieti dezgustatori de frat
sclavi peste Da-hye?
Este revoltator.
O placi?
Hei. sunt serios.
Cand intra la universitate.
O voi cere oficial afara.
Deci ai grija de ea pana atunci.
Daca esti tu. pot pleca in pace.
Multumesc pentru incredere.
dar trebuie sa ma prefac
sa fii student?
Ki-woo. gandeste-te la asta.
Ani inclusiv
serviciul dvs. militar.
ai luat universitatea
examen de admitere de 4 ori.
Gramatica. vocabular.
compozitie. conversatie ...
Cand vine vorba de engleza.
poti preda de 10 ori mai bine decat
ticalosii aia beti.
- Asa cred.
- Sigur!
Dar ma vor angaja?
Nu sunt student.
Doar falsifica-l.
Nu va faceti griji. veti avea
recomandarea mea. plus ...
Cum ar trebui sa o descriu pe mama ...?
E cam simpla.
Tanar si simplu.
Simplu?
Ce vrei sa spui?
Oricum. totul este bine.
M-am distrat acolo.
Deci sunteti de acord?
Asa cred.
Ai spus ca sora ta e artistica?
Sunteti bun la Photoshop?
Doamne. cu abilitati de genul acesta. de ce
nu poti intra la scoala de arta?
Taci.
Hei. nu fumam aici.
Da da. Da-mi aia.
Da.
Acum ciresa deasupra ...
Uau. Oxford are
major in falsificarea documentelor?
Ki-jung ar fi topul clasei sale.
E uimitoare. nu?
Baiatul nostru merge la un interviu de munca.
Doriti-i noroc.
Fiul.
Sunt mandru de tine.
Tata.
Nu ma gandesc la asta
ca fals sau crima.
Voi merge la aceasta universitate anul viitor.
Deci ai un plan!
Tocmai am tiparit
documentati putin devreme.
Cine este?
Doamna? Buna ziua.
Sunt aici la recomandarea lui Min ...
Bine. vino.
Multumesc.
Buna!
Buna ziua. doamna.
Lucrez doar aici. Vino pe aici.
Curtea este atat de draguta.
si interiorul este frumos.
il cunosti pe arhitectul Namgoong?
Este faimos.
El locuia in aceasta casa.
El a proiectat-o ​​el insusi.
Dupa cum puteti vedea. acum este un spatiu de joaca.
Pe aici.
Stai jos aici.
O aduc pe madame.
Da.
Doamna.
Doamna?
El este aici. Candidatul de indrumare.
Nu-mi pasa de documente.
Min te-a recomandat. pana la urma.
Dupa cum stiti. Min este asa
o fiinta umana stralucitoare.
Da-hye si cu mine eram
destul de fericit cu el.
Indiferent de notele ei.
intelegi ce zic?
Da.
Era minunat.
Deci. ca sa fim sinceri. am vrut sa ramanem
cu el prin liceu.
Dar dintr-o data pleaca in strainatate.
Oricum. scuzati-ma.
dar daca pot vorbi direct.
daca nu sunteti la nivelul lui Min. atunci.
Nu sunt sigur care este punctul.
Deci. oricum. ceea ce vreau sa spun este.
pentru prima ta lectie de azi.
te deranjeaza daca stau inauntru.
Vreau sa o vad cu norma intreaga.
cum iti conduci lectia.
E bine cu tine?
Esti sigur despre numarul 24?
Da-hye. le-ai rezolvat mai tarziu
atunci problemele s-au intors la numarul 24.
Dreapta?
Da.
Daca aceasta ar fi prima intrebare
la un adevarat examen. ai fi inselat.
Uita-te la asta. Pulsul tau alearga.
Inima nu minte.
Un examen este ca taierea
printr-o jungla.
Pierdeti acest impuls
si ai terminat.
Raspunsul la numarul 24? Nu-mi pasa.
Trecand prin
examen. dominandu-l!
Cam asta imi pasa.
Ai nevoie de vigoare.
Vigoare.
A intelege?
Asa ca va voi plati de aceasta data in fiecare luna.
3 clase pe saptamana. 2 ore fiecare. bine?
in ceea ce priveste taxa.
Urma sa platesc rata lui Min.
apoi am adaugat un pic pentru inflatie.
Multumesc.
Ce zici de o introducere corecta?
Tutor al lui Da-hye. il vom numi Kevin.
Domnule Kevin!
Daca doriti sa gustati in timpul
lectia ta. doar suna-ma.
Daca aveti nevoie de ceva. intrebati-o.
stie ca aceasta casa este mai buna decat mine ...
Da-song. opreste-l!
imi pare rau. te-a speriat?
Ce dragut. Numele lui este Da-song?
Da. cel mai tanar al nostru.
Da-cantec. vino sa zici bine!
Acesta este domnul Kevin!
Aceasta este o sageata indiana.
Am comandat-o de la S.U.A.
Din anul trecut a fost
un fanatic indian.
Indieni?
Are o personalitate fanboy?
Ei bine. este excentric
si usor distras.
Abia poate sta linistit!
Asa ca anul trecut m-am inscris
el in Cub Scouts.
Sperand ca va invata
moderare si focalizare.
Dar uite.
E si mai rau.
Liderul sau cercetator este un indian
fanatic. poate de aceea.
Indianul american este
foarte spirit al cercetasilor Cub.
Este un lucru bun.
Ai fost un cercetas de pui. Kevin?
Sigur. Sunt un cercetas din fire.
Da-song este un artist prin natura.
Uita-te la acest tablou.
Este atat de metaforic.
Este foarte puternic.
Puternic. nu?
Ai un ochi pentru asta.
Este un cimpanzeu. nu?
Un autoportret.
Suficient de sigur!
Perspectiva unui tanar
artistul evita intelegerea.
Sau poate este al lui Da-song
geniu expresiv ...
Oricum. am trecut
atat de multi profesori de arta.
Niciunul dintre ei nu dureaza macar o luna.
Iar Da-song este doar
atat de greu de controlat.
- Doar un moment. Doamna.
- Da?
Cineva tocmai mi-a venit in minte.
Cum se numea?
Jessica! Corect. Jessica ...
Era la fel
scoala de arta ca varul meu.
Care era numele ei coreean?
Oricum. dupa ce a studiat aplicat
arte la Universitatea de Stat din Illinois.
ea s-a intors in Coreea
Illinois ... spune-mi mai multe.
invatatura ei este neobisnuita. dar ea
stie sa se descurce cu copiii.
Are o specialitate
reputatia in domeniul ei.
Dar. desi metodele ei sunt unice.
ea poate ajuta copiii sa ajunga
in scoli de arta bune.
Acum sunt foarte curios.
Cum este ea?
ti-ar placea sa o intalnesti?
Desi am auzit ca are o mare cerere ...
Stai asa.
Jessica. singurul copil. Illinois Chicago.
colegul de clasa Kim Jin-mo. este varul tau.
Uita-te la cum a pictat
garnituri pe fata de masa
in acest aranjament mozaic.
Dar si in asta.
exista modele de repetare.
Gochujang este rosu. orezul ...
bine oricum.
el are un Basquiat-esque
sens. chiar si la 9 ani!
Ce palpitant.
Sunt sigura ca domnisoara Jessica trebuie
am simtit deja acest lucru.
asa ca va las pe voi doi.
si mergeti la lectia lui Da-hye.
Ai o lectie frumoasa. Jessica.
Da. multumesc pentru introducere.
Asa cum puteti vedea.
Geniul excentric al lui Da-Song ...
Da-Hye.
Deci vom incepe cu numarul 38?
Kevin.
Da?
Stiai asta
Da-song este falsificand totul?
Nu-i asa? Ce vrei sa spui?
Totul este un spectacol.
Actionand ca un geniu. asta
Lucrurile de dimensiunea a 4-a sunt toate false.
Un cosplay al artistului.
Da-cantec?
stii chestia asta.
cand ingheata si priveste
cerul. parca lovit de inspiratie.
Asa ca merge de-a lungul. apoi el
se uita la nori timp de 10 minute.
Deci stiti ce vreau sa spun?
El imi da fiori.
El pretinde ca el
nu pot trai o viata normala.
Ma face sa vreau sa arunc.
Deci. Da-song se preface ...
Dar la ce a ajuns asta
faci cu studiile tale?
Ei bine. spun doar.
Sigur. deci in acest sens.
despre ce mi-ai spus
Melodia Da a fost foarte interesanta.
deci hai sa scriem despre asta in engleza.
si asigurati-va ca folositi cuvantul
"preface" cel putin de doua ori.
Atunci. va pot pune o intrebare?
Sigur.
Profesorul acela Jessica.
Chiar este colega de clasa a varului tau?
Ce vrei sa spui?
E prietena ta. nu?
in niciun caz ... Tocmai am intalnit-o azi.
Jessica este chiar draguta. Nu-i asa?
Nu te intereseaza?
Ai vazut-o?
Sigur. e draguta.
Este o femeie frumoasa.
Da.
stiam eu.
Deci te intereseaza.
Da-Hye ...
Deci. daca putem compara
Jessica la un trandafir.
atunci esti ...
- Sa invatam.
- Da.
Va rog sa intelegeti ca baiatul meu
are probleme sa se mentina.
inteleg.
Da-cantec!
Da-song. ridica-te!
Haide. Da-song!
in fundul tau ...
- Doamna. va rugam sa ne lasati.
- Ce?
Nu predau niciodata cu
un parinte in camera.
Dar astazi este prima noastra zi.
si dupa cum vedeti. el ...
Asteapta jos.
Park Da-song?
Da-cantec!
Doamna?
Vrei extract de prune?
Ce?
Este amestecat cu miere.
Pentru a-ti usura tensiunea.
Da. ar fi minunat.
- Hei.
- Da?
Am o idee.
Luati doua pahare de extract de pruna
in camera lui Da-Song.
Nu esti parinte. asa ca poti intra!
Oh. asa este!
Apoi ma voi raporta
despre ce se intampla acolo ...
De ce nu m-am gandit la asta mai devreme?
Ce?
Au iesit?
Da.
Deci ai terminat deja?
Doamna.
Vino stai langa mine.
Da-song. du-te sus.
Grabiti-va!
Da-song doar a pictat asta.
Vad...
As prefera sa vorbesc numai cu doamna.
Oh. dar ea este ...
Nu. lasa-ne.
Doamna. v-am spus ca studiez
arta psihologie si artoterapie?
Da.
S-a intamplat ceva
Da-melodie in clasa intai?
Pentru a fi sincer.
inainte sa decid daca
sa iau Da-song.
Trebuie sa aud despre asta.
Dar acest lucru este greu pentru mine
sa vorbim despre asta acum.
Ce sa fac?
Nu mai conteaza.
Regiunea din dreapta jos a unui tablou
se numeste "zona schizofreniei".
Simptomele psihotice adesea
se dezvaluie aici.
Oh. frenie ...
Uite aici.
Da-Song a pictat asta
forma neobisnuita. nu?
Vad.
Acolo. este la fel!
La fel. nu?
Da este corect.
O forma similara in aceeasi zona.
il vezi acum?
Da.
M-am uitat fix la tabloul respectiv
la fiecare masa!
Dar habar n-aveam.
Calmeaza-te. Sa ne compunem.
Aceasta este totul o cutie neagra
in mintea lui Da-Song.
Ati dori sa deschideti
cutia aia cu mine. doamna?
Vreau sa-l deschid.
Atunci vom avea nevoie de 4
sedinte de doua ore pe saptamana.
si acest lucru nu este un simplu tutorial.
este artoterapie. nu?
Desigur.
Din acest motiv rata mea este
stabilit la un nivel foarte inalt.
Esti bine cu asta?
Este placerea mea.
Tatal lui Da-song este acasa.
Draga. noul Da-song
profesor de arta este aici.
Numele ei este Jessica. din Illinois.
Jessica! Acesta este Dong-ik.
- Salut.
- Buna.
Multumesc pentru ajutor.
Ora s-a terminat?
Da. tocmai am terminat.
- soferul Yoon.
- Da?
- Esti liber?
- Da sunt.
Atunci da-i un ascensor. bine?
Sigur. nu vrem sa plece
jos singur noaptea. nu?
Desigur.
Domnisoara Jessica?
Va voi conduce pe toti
drumul spre casa. atunci?
- Care cartier?
- Nu. E in regula.
Poti sa ma lasi
la statia Hyehwa.
Multumesc.
Nu ma deranjeaza daca este departe.
- Oricum mi s-a terminat tura.
- Voi pleca la Hyehwa.
Se pare ca va ploua.
Merg pe Benz. nu pe metrou!
imi intalnesc iubitul
la iesirea 3 din statia Hyehwa!
Da.
Tata. cand lucrai ca sofer.
ai condus o multime de Benzes?
Benzes? Nu atunci. dar am facut-o
cand lucram ca valet.
Ai lucrat ca valet?
Sigur. dupa ce a trecut locul de pui
bust. inainte de prajitura din Taiwan.
in acea fereastra de 6 luni?
Nu. a fost dupa
magazinul de prajituri a mers.
Trecem deja la urmatoarea etapa?
Am pus o capcana in Benz.
Atunci ne scufundam chiar inauntru.
Wow este atat de metaforic.
Uite tata. mancam intr-o
cafeteria soferului chiar acum!
Corect. cafeneaua unui sofer!
Mananca cat vrei. copii.
Nici macar nu ai platit pentru asta. au facut!
Fiule. mai ai ceva. Manca in intregime!
Da. tata.
Mancati umplutura!
Ce ai facut
femeia aia de ieri?
Ce?
Ea se retragea.
Spunand ca a fost atat de emotionata.
ai pus-o in soc.
La dracu. Nu stiu!
Am cautat pe Google "artterapie".
si restul ad-libbed.
Apoi. deodata. ea plange.
Curva nebuna. nu-mi venea sa cred.
Oh. esti acasa?
Ai mancat deja?
Este ceva gresit?
Este menajera afara?
Merge cainii.
Miere.
Acesta era sub scaunul meu.
soferul Yoon este un ticalos.
Ce este asta?
imi pare rau. draga.
Nu stiam ca e genul acesta.
Nu-l platesti bine?
Se salveaza
nu platesti pentru un motel?
El trebuie sa fie un pervertit.
ii place in masina.
Oh. asta este grosolan. in masina sefului sau!
Viata sexuala a unui tanar este a lui
afaceri. totul este in regula.
Dar de ce in masina mea?
si daca da. de ce nu la locul lui?
De ce sa trecem linia asa?
Ai dreptate.
ii picura sperma
pe scaunul meu il pornesti?
Nu-mi vine sa cred asta.
Dar stii ce este mai ciudat dintre toate?
Ce?
De obicei. daca faci sex cu masina.
s-ar putea sa lasati in urma
un fir de par sau un cercel.
Dreapta.
Dar cum poti uita
chilotii tai?
Asta e corect. Este greu de trecut cu vederea.
Asa ca ma face destul de suspect
a starii acestei femei.
Ma iei?
Vai ... metamfetamina sau cocaina?
Shh! Copiii...
Ce facem?
Ce se intampla daca cineva gaseste
pulbere alba in masina ta?
Calmeaza-te. relaxeaza-te.
Relaxa.
Deocamdata este doar o presupunere.
O presupunere rationala.
Dar nu este nevoie sa chemati politia.
Nu aia!
Totusi. pentru un om ocupat ca mine sa intreb.
"De ce te bagi in masina mea?"
Exact.
Deci. in schimb ...
Puteti doar sa inventati unele
scuza blanda pentru a-l da drumul?
OK sigur.
Nu este necesar sa mentionati chilotii sau sexul cu masina.
Nu trebuie sa ne impiedicam
la acel nivel. nu-i asa?
Sigur nu!
Dar daca se duce
online si ne acuza ...
Doar da-i o buna despartire.
Cum a fost piesa Da azi?
Era bine.
- Deci clasa a terminat?
- Da.
Jessica. ultima data cand ai venit.
soferul nostru ti-a facut o plimbare. nu?
Asta e corect.
Aceasta poate fi o intrebare ciudata.
dar nu s-a intamplat nimic atunci?
Nu. era foarte dragut.
I-am spus sa mearga la gara Hyehwa.
dar a insistat sa ma conduca acasa.
Tampenia aia! El te-a luat
acasa noaptea tarziu?
Dezvaluie unde locuiesti?
Nu. am plecat la Hyehwa.
Oh. fata buna. Foarte bine.
Jessica draguta ...
S-a intamplat ceva cu el?
Nu va mai lucra pentru noi.
Un incident usor rusinos.
Ce incident?
Nu trebuie sa stii.
Dar sunt surprins.
Era atat de bland si de racoare.
Jessica. esti prea tanara si nevinovata!
Ai multe de invatat despre oameni.
Dar eram incantati sa avem
atat de tanar. sofer de sold. de asemenea.
Dar nu este mai bun un sofer mai vechi?
Este adevarat. Ei conduc mai bine.
au maniere mai bune.
Fratele tatalui meu avea
un sofer exact asa.
Domnule Kim. Era atat de congenial si de dragut.
il sunam unchiul
cand eram tanar.
stii un barbat asa?
Da. a fost atat de bland.
Oh. dar rudele mele
mutat in Chicago.
Ma intreb daca domnul Kim este liber acum?
Chiar ma intereseaza!
As putea sa-l cunosc?
intr-adevar?
Nu am incredere in nimeni acum.
Am incredere doar in cineva recomandat
de o persoana pe care o cunosc bine.
Dar daca il cunosti de atata timp.
M-as simti mult mai in largul meu.
Chiar vrei sa-l intalnesti?
Sunt mortal serios.
Acest lant de recomandari este cel mai bun.
Cum ar trebui sa o descriu?
O centura de incredere?
- Acesta este diferit.
- Aici.
Oh corect.
Si acesta.
Acum pare un ecran tactil.
Nu este atingere. se spune
trebuie sa-l transformi.
Uau. chestia asta?
D-le?
Ne luam timpul. nu-i asa?
Aceasta este o masina draguta.
Acesta este en it! Vino aici.
Acum este intr-o intalnire.
Aveti loc si asteptati aici.
Buna ziua. frumos sa ne intalnim ...
Dar este compatibil cu un telefon?
Nu. cu un telefon.
Ai nevoie de mai multa putere de calcul.
Acesta nu este niciun fel de test.
deci nu fii nervos.
Eram obosit la birou.
asa ca am iesit putin.
inteleg.
Chat constant. tot ce deranjeaza.
Cel putin masina este pasnica.
Multumesc.
Parca cunosti bine drumul?
Orice sub cea de-a 38-a paralela.
Dupa 30 de ani la volan.
masina aproape se conduce singura.
ii respect pe cei care lucreaza
intr-un camp pentru o lunga perioada de timp.
Ei bine. sa fiu sincer
aceasta este o simpla vocatie.
Dar ... seful unei gospodarii.
liderul unei companii?
Sau altfel doar un om singur care pleaca
pe drum in fiecare dimineata ...
Este un fel de companie.
asa am si eu
abordat in fiecare zi.
Anii sigur trec repede.
Destul de sigur. a ta
virajul este excelent.
Ei bine. poate parea simplu. dar
este unul dintre elementele fundamentale.
Poate arata ca o oaie.
dar inauntru. este o vulpe.
Uneori se comporta ca.
ea detine casa.
pe dreapta.
Dintre toti oamenii din acea casa.
ea a trait acolo cel mai mult timp.
Era menajera
la arhitectul Namgoong.
dar apoi a continuat
sa lucrez pentru aceasta familie.
Cand arhitectul s-a mutat.
a prezentat aceasta femeie
la familia lui Park.
spunandu-le:"Este minunat
menajera. ar trebui sa o angajezi. "
Deci a supravietuit unei schimbari de proprietate.
Nu va renunta usor la treaba buna.
Pentru a extrage o femeie asa.
trebuie sa ne pregatim bine.
Avem nevoie de un plan.
Vreau sa mananc piersici.
Cel mai mult imi plac piersicile.
De ce sa nu ceri unii?
Fara piersici la noi acasa.
Este un fruct interzis.
Deci. in conformitate cu ceea ce mi-a spus Da-hye.
are o serioasa seriozitate
alergie la piersici.
stii fuzz-ul acesta pe pielea unui piersic?
Daca se afla undeva langa ea.
ea are o eruptie completa a corpului.
are probleme cu respiratia.
astm. o topire totala!
Nu. nu. nu au existat
orice piersici oriunde.
Asta spun!
De obicei. cand am simptome de genul acesta.
Alerg in camera mea si imi iau medicamentul.
dar a fost atat de brusc.
Nu eram sigur unde l-am lasat.
Doamna. aceasta femeie din spatele meu. nu?
O. e menajera noastra!
Deci este adevarat. Oh. ce trist.
Nu eram sigur daca asta era cu adevarat ea.
Am vazut-o doar cateva
ori in sufragerie.
A fost in spital?
Acum cateva zile am plecat pentru
examenul meu medical anual.
Mi-am facut un selfie pentru sotia mea.
si acolo era in spatele meu.
Vorbeste la telefon acolo?
Oricum. N-am incercat sa dau cu urechea ...
dar cuvintele ei au trecut clar!
- Deci nu m-am putut abtine sa nu ..
- Taiati taiati!
Tata. emotiile tale sunt pana aici.
Aduceti-i acolo.
... deci nu m-am putut abtine sa aud.
Pastrati-l concentrat!
Ce incerc sa spun
este doar asta.
vocea menajerei tale
este destul de tare. stii?
inteleg. este in regula.
Spune-mi. bine?
A spus ca a primit
diagnosticat cu TBC activ.
iar ea striga la telefon.
atat de suparat ca putea
abia se controleaza pe ea insasi!
Tuberculoza? Haide...
E adevarat. a sunat pe cineva
spunand ca are TBC activa.
Oamenii mai primesc TBC?
Tata...
Pe vremuri. oamenii obisnuiau
sa cumpar sigiliile de Craciun. nu?
Se simte ca o epoca trecuta.
Dar am vazut-o pe internet.
Coreea are rata 1 de TB
din toate tarile OCDE.
Dar ea inca lucreaza.
de parca nimic nu e in regula.
Cu un copil ca Da-song in casa.
Deci ai un copil mic
ca Da-song in casa.
iar un pacient cu tuberculoza face mancaruri.
gatit. pulverizat scuipat ...
Opreste-te te rog!
Tata:ajunge in 3 minute.
Daca aveti sansa.
asta va fi glazura pe tort.
Madame
Camera de sauna la etajul 2.
- Ia loc.
- Da.
Domnule Kim.
Va rugam sa nu spuneti nimic
la sotul meu. bine?
Inteles.
Daca aude. am adus un
Pacient cu tuberculoza la domiciliu.
Voi fi spanzurat si impartit!
Nu va faceti griji. doamna.
si daca pot presupune ca spun un lucru.
Nu am sentimente impotriva acelei femei.
Am simtit ca trebuie sa vorbesc pentru
de sanatate publica si igiena.
Dar acest lucru se vedea
ca snitching sau ...
Nu-ti face griji.
Nu voi mentiona TBC-ul.
Voi alcatui doar cateva
scuza pentru a o demite.
Simplu si linistit.
Este o metoda dovedita. Asta e cel mai bun.
Bine atunci.
Te-ai ... spalat pe maini?
Domnule Kim. stiti
un loc bun de coaste fierte?
Undeva aproape.
Sigur.
- Atunci vei manca afara?
- Asta e corect.
De ce o astfel de pofta
coaste impletite astazi?
Vechea noastra menajera
facut coaste delicioase.
Cel care a renuntat saptamana asta?
Sotia mea n-ar fi nici macar
spune-mi de ce a renuntat.
Sigur. este destul de usor
pentru a angaja unul nou.
Totusi. este pacat.
Era o mare menajera
Vad.
Ea a tinut casa in mare forma.
si nu stia sa treaca niciodata linia.
Nu suport oamenii
care trec linia.
Poate doar un punct slab?
Mananca prea mult.
Manca mereu suficient pentru doi.
Dar avand in vedere toata munca pe care a facut-o ...
Atunci mai bine gasesti pe cineva nou.
O menajera noua.
Acum avem probleme.
intr-o saptamana. casa noastra
va fi un cos de gunoi.
Hainele mele vor incepe sa miroasa.
Sotia mea nu are talent pentru treburile casnice.
Are rau la curatenie.
iar gatitul ei este ingrozitor.
Totusi. o iubesti. nu?
Desigur. O iubesc.
O vom numi dragoste.
Atunci ar ajuta acest lucru?
Grija? Ce este asta?
De curand am aflat despre ele.
Cum sa-l descriu?
Este ca un serviciu de membru.
Compania ofera veteran-calitate
ajuta clientii VIP ca tine.
De exemplu. menajere. ingrijitori.
sau soferi ca mine.
Puteti spune din
carte sunt de inalta clasa.
Design rece.
Atunci de unde stii
despre aceasta companie?
M-au contactat ca
sofer veteran.
Ai putea spune ca m-au cercetat?
Dar cand a venit apelul lor am avut
deja aranjate sa ne intalnim.
Vad...
Ai renuntat la acest faimos
companie care sa lucreze pentru mine.
Nu voi uita asta.
Fecior de curva!
Oricum. pot da asta
card la sotia mea. nu?
Da. de aceea am adus-o.
Nu e nevoie sa ma mentionezi.
ii poti spune ca ai gasit
compania singur.
Sigur.
Multumesc tie. pot
joaca-l pe bunul sot.
Pe spate. exista
un numar pentru consultari.
Spune-i sa sune acolo ...
Ochi pe drum!
Buna ziua. acesta este Senior
Consilier Yeo al ingrijirii.
Da. acesta este biroul principal al The Care?
Daca ar fi vrut. ar fi
un nenorocit mare escroc.
Nu-i grozav tonul vocii ei?
Ma ia dupa mine.
Din cate am auzit.
este un serviciu complet de membru?
Deci nu esti in prezent
un membru. presupun?
Asa este. ce pasi
trebuie sa iau?
Va trebui doar sa primim
cateva documente de la tine.
Esti gata sa notezi asta?
Registrul de familie.
carti de identitate pentru cetatenie ...
documente care sa dovedeasca nivelul veniturilor.
adica titlul proprietatii dvs. etc.
Titlul nostru de proprietate? Da.
Uau. piersici!
Aveti si unele. domnule Kevin.
Multumesc.
Lasa-l in afara usii data viitoare.
- si bate!
- Da.
Nu a intrat in timpul lectiei mele!
Da domnisoara!
Park Da-song!
Tati!
Unde esti?
Fiule!
Walkie talkies!
Pe cine iti place mai mult. al tau
tata sau walkie talkie?
Da-song. cum ai putut
fugi din lectia ta?
Cand ati cumparat toate acestea?
Nu e mare lucru.
Nu-i asa?
Ce este?
Ce face el acum?
Da-song. nu face asta!
E la fel! Miros la fel!
Despre ce vorbesti?
Du-te la Jessica.
De asemenea. Jessica miroase asa.
La fel trebuie sa folosim cu totii
sapun diferit. acum?
Tata. va trebui sa folosim
si sapun de rufe diferit.
si indulcitor de tesaturi.
Vrei sa spui sa faci patru separat
o multime de rufe de fiecare data?
Nu e asta.
Este mirosul de demisol.
Trebuie sa parasim acest lucru
acasa pentru a pierde mirosul.
Oricum. nu suntem norocosi sa fim
va faceti griji pentru lucruri de genul acesta?
Sigur.
intr-o epoca ca a noastra.
cand o deschidere pentru un paznic
atrage 500 de absolventi universitari.
intreaga noastra familie a fost angajata!
Asa este. tata!
Daca ne punem impreuna cele 4 salarii?
Suma de numerar provenita de la
acea casa in a noastra este imensa!
Sa oferim o rugaciune din
recunostinta pentru marele domn Park.
si lui Min!
Ki-woo. prietenul tau
transformat intr-un tip atat de fin.
si datorita lui suntem cu totii ...
La dracu. nu din nou!
Tampitul ala e mort.
Ki-woo e pe pamant!
Nu exagera!
Utilizati acest lucru in schimb.
La naiba cu tine!
Obtine o nenorocita de prindere!
A se stapani!
Wow!
Este un diluat!
Vremea actuala este clara.
Norii se misca.
Dar nu sunt nori de ploaie.
Te aud. peste.
in prezent buza surorii tale
bajbaie ca factura unei rate.
E super enervata.
Nu pot sa stau acasa si sa studiez limba engleza?
si il sun pe Kevin?
Hei! Nu creati o scena
tocmai cand plecam.
Daca trebuie sa mergem. sa ne distram.
Da-hye. nu este
excursie obisnuita de camping.
Asta e corect!
Cum ai putea sa ratezi
ziua de nastere a fratelui tau?
in nici un caz!
Chiar si tatal tau ocupat
isi ia timp liber pentru a merge.
Dreapta! Daca nu te duci.
vei regreta!
Oh corect. stii proiectorul de raze?
Teatrul in aer liber?
Asa. adu-ti exteriorul
proiector cu fascicul.
si cautati piesele lui Da-song
pelerina de ploaie de camping.
il iubeste cand ploua.
iti amintesti acum?
Zoonie. Berry si Fofoo.
Zoonie si Berry obtin asta.
Da. Natural Balance Original Ultra.
Corect. si pentru Foofoo ...
Kani-kamaboko. Bastoane de crab japonez.
Da.
Cand mergi pe Zoonie.
da-i o lesa lunga.
El trebuie sa alerge pentru a se simti fericit.
Este ca caninul
versiunea Da-song!
Fiule!
De ce stai culcat afara?
Nu este fierbinte acolo?
Privesc cerul de acasa.
E atat de minunat.
Mama. vrei niste apa?
Nu este sclipitor. nu?
Ki-jung. niste apa?
Telepatie ... multumesc.
Uau.
Uau. toate aceste soiuri sau alcool.
Tata! Lasa-ma sa adaug un altul la mix!
Este destul de elegant.
Ploaia cazand pe gazon.
in timp ce ne sorbem whisky-ul ...
Ki-woo. ce e galbenul ala
caiet pe care il purtati?
Acest? Este jurnalul lui Da-hye.
Jurnalul ei?
Ce zgarcit.
Cum ai putut citi jurnalul ei?
Doar asa putem intelege
unul pe altul mai adanc.
La dracu. va intalniti doi?
Sunt serios. imi place foarte mult si mie.
Cu ceva timp in urma...
Nu conteaza.
Cand intra la universitate.
O voi cere oficial afara.
Serios.
Fiul meu!
Atunci aceasta casa va fi
casa socrilor tai?
Asta e corect.
La naiba. apoi spal vasele
la nora mea?
Sigur. te speli
ciorapii fiicei sale!
Imi place de ea. E un copil bun.
E draguta. dar nu este salbatica.
Ei bine. acum ca sunteti de zi ...
Daca Da-hye si cu mine ne casatorim.
putem aduce actori
sa fiu mama si tata.
Uita-te la ea.
Are atatea locuri de munca
actionand la nunti anul trecut.
Chiar a prins buchetul
de la o curva pe care nu am intalnit-o niciodata.
Daca primesti buchetul.
platesc 10 USD in plus.
Asa a ajuns actoria ta atat de buna!
Actionarea este un lucru. dar asta
familia este atat de glumibila. nu?
Doamna mai ales.
Tu ai spus-o.
Este atat de naiva si de draguta.
Este bogata. dar totusi draguta.
Nu este "bogat. dar totusi dragut".
"Frumos pentru ca este bogata". Tu stii?
La naiba. daca as avea toti acesti bani.
As fi si dragut!
Chiar mai dragut!
Este adevarat. Mama ta are dreptate.
Oamenii bogati sunt naivi. Fara resentimente.
Nu exista cute pe ele.
Totul se ironizeaza.
Banii sunt un fier.
Aceste cute se netezesc.
Hei. Ki-woo.
il cunosti pe soferul asta. Yoon?
A fost Yoon?
soferul inaintea mea.
Da. Yoon.
El trebuie sa lucreze
undeva in alta parte. nu?
Sigur. el trebuie sa fie.
E tanar. are un fizic dragut.
Trebuie sa fi gasit un loc de munca mai bun.
La naiba!
Ce e cu ea acum?
Suntem cei care au nevoie de ajutor.
iti faci griji pentru noi. bine?
Tata! Hai. tata!
Doar concentreaza-te pe noi. bine? Pe noi!
Nu soferul Yoon. dar eu. va rog.
Moment minunat. nu?
Vorbeste si fulgerul se prabuseste!
Hei. Jessica. Noroc.
Hei. cand am urcat inainte.
iar tu ai fost la baie ...
Ce e cu asta?
Cum sa-l pui? Te incadrezi aici.
Aceasta casa bogata vi se potriveste. Nu ca noi.
La dracu.
Sunt serios!
Tata. inainte de ...
Era intinsa in spate
cada. vizionarea televizorului.
De parca a trait aici de ani buni.
Vorbind despre care.
daca aceasta a devenit casa noastra.
daca am trai aici.
ce camera ti-ai dori?
Ce camera in aceasta lucrare de master
de marele Namgoong?
La naiba. nu stiu.
Adu-mi casa mai intai.
Atunci ma voi gandi la asta.
Locuim aici acum. nu-i asa?
Sa te imbaci in sufragerie.
Corect. traim aici. De ce nu?
Aceasta este casa noastra chiar acum. Este confortabil.
Confortabil? Te simti confortabil?
Sigur. dar sa presupunem Park
a intrat acum prin usa aceea.
Dar tatal tau?
A alergat si s-ar ascunde ca un gandaci.
Copii. stiti la noi acasa.
cand aprinzi lumina.
iar gandacii se imprastie?
stii ce vreau sa spun?
M-am saturat de asta.
- Un gandaci?
- Da.
Nu-i asa? Ce s-a intamplat?
Ce s-a intamplat?
Tata. nu face asta. Ai doar o viata.
Ce naiba?
Te-am pacalit! Nu-i asa?
Iisuse. tata.
Te-am pacalit si tu. Ki-woo?
A aratat real?
Daca ar fi fost real.
Te-as omori.
Ce este asta? Pui de catelus.
Cine este la aceasta ora?
Ce este?
Ce face aici?
Batrana menajera?
Pentru ce este aici?
Nu va inceta sa sune.
Ridicarea unei rachete.
Cine e?
Oh. salut! Sunt ...
Doamna nu este. nu?
Ce?
Am lucrat aici foarte mult timp.
Deasupra monitorului de acolo.
vezi o fotografie cu 3 caini. nu?
Zoome. Berry. Foofoo.
il inteleg. dar de ce esti aici?
Tu esti succesorul meu
ca menajera. nu?
Oricum ...
imi pare foarte rau sa va sun atat de tarziu.
Este doar asta ...
Am uitat ceva in
subsol sub bucatarie.
Cand am plecat. au impins
iesesc atat de repede ...
M-ai lasa sa intru?
Ce facem?
Acest lucru nu este in plan.
imi pare rau pentru deranj.
Pe aici.
Da multumesc.
iti poti pune pelerina ...
Va fi doar o secunda.
Destul de masa acolo.
Asta va fi o treaba de curatat.
Dar ce ai lasat mai jos?
Vrei sa vii cu mine?
Ei bine. mergi mai departe.
Ajuta-ma sa imping asta!
Trage-l! De acolo.
Ce?
Trage!
Trageti-l tare!
Esti bine?
Te-am speriat?
Multumesc!
Multumesc.
Miere!
Ce naiba?
Hei!
Miere!
Astepta!
Iubito. sunt aici!
Ce sunt toate astea?
Miere!
Draga. sunt bine.
Nu nu esti!
Sunt bine. intr-adevar.
Cum poti spune ca?
Dar chiar mi-e foame.
Suge-l!
Cate zile a trecut?
Trebuie sa fi fost atat de foame!
1.007
E in regula.
E o femeie draguta. M-a lasat sa intru.
Era o placa de fier.
pentru gratarul carnii.
Era tuns sub raft.
Deci de aceea.
Nu l-am putut deschide din interior.
- Ce se petrece aici?
- stiu ca trebuie sa fii uimit.
As fi si eu in aceasta situatie.
Dar in calitate de doi colegi de munca ...
Nu. Chung-sook?
De unde imi stii numele?
Sincer sa fiu. sunt inca
texting cu baiatul Da-song.
stiam ca merg
camping. asa ca am venit astazi.
Am vrut sa va vorbesc singura.
Vorbind despre.
Nu-ti face griji. Chung-sook.
Am taiat sarma
pe CCTV langa poarta.
Nimeni nu stie ca am venit.
Nu este bine. sis?
Nu ma numiti sis!
Sis. ma numesc Moon-gwang.
Acesta este fiul meu Oh Geun-sae.
Spune salut. draga.
Acest lucru are un gust minunat.
Ce s-a intamplat cu fata ta?
Iti voi spune mai tarziu.
Deci. ai fura mancare in fiecare zi
in timp ce lucrati in bucatarie.
Hranirea sotului tau.
Deloc! eu am cumparat
toata mancarea lui cu salariul meu.
Este atat de nedrept!
Dar cat timp are al tau
sotul a fost aici jos?
Asteapta o secunda. 4 ani?
4 ani. 3 luni si 17 zile.
E drept. acum e iunie.
Acum patru ani cand
Domnul Namgoong s-a mutat la Paris.
in timpul dinainte
Familia domnului Park s-a mutat.
L-am adus pe sotul meu aici.
Multe case bogate au secret
buncaruri. unde te poti ascunde
in cazul atacurilor din Coreea de Nord.
sau daca creditorii intra.
Dar se pare ca domnul Namgoong a fost
cam jenat de asta.
pentru ca nu a mentionat niciodata
aceasta la familia domnului Park.
Deci numai eu stiu despre asta.
Deci asa s-a intamplat.
Dar acum ca stiu. nu am
alegere decat sa suni la politie!
Nu. te rog. sis!
in calitate de colegi membri
dintre cei nevoiasi. va rog sa nu.
Nu sunt nevoias!
Dar suntem nevoiasi!
Nu avem nici casa. nici bani. doar datorii!
Sis. te rog!
Chiar si dupa 4 ani de ascundere.
acei colectori de datorii nu vor renunta.
inca il cauta.
amenintandu-l sa-l injunghie.
Ai folosit imprumuturi?
Este vina mea.
Magazinul de prajituri din Taiwan
Wangshui meu taiwanez
magazinul castella a mers.
Am fost coplesit de datorii.
Va rugam sa luati acest lucru.
Ce e aia?
Nu este mult. doar o suma modesta.
Dar va vom trimite in fiecare luna.
in schimb. doar o data la 2 zile.
Te rog. lasa-i niste mancare.
Nu. nu. doar o data pe saptamana.
Aici este un frigider.
Doar o data pe saptamana.
Ai tupeu!
Sun la politie.
Sis!
Cine este?
Stai ... Jessica?
1.072
Domnule Kim?
Ce naiba?
Tata. glezna mea!
Esti bine? Scuze.
Tata. piciorul meu.
Nu ma numi tata!
Am crezut ca este ciudat
cand soferul a fost concediat.
Hei.
- Hai sa vorbim lucrurile.
- Ce naiba?
Sunteti o familie de sarlatani?
Deci. sis ...
Nu ma chema
sis. tu curva murdara!
O sa trimit acest videoclip
la doamna. ce zici de asta?
Tata. piciorul meu.
Nici o receptie la subsol. nu?
- Telefonul functioneaza bine.
- La dracu.
Doamna. sa fiu sincer.
joburile pe care le avem aici ...
Taci! E prea tarziu acum!
Hai sa mergem cu totii la inchisoare!
Ne-o dam jos!
Doamna. esti nebuna?
Daca vad videoclipul. domnule Park
iar sotia lui va fi atat de socata!
Ce a facut asta frumos
oamenii fac vreodata greseala?
De ce le fac asta?
Opreste-te acolo!
Sau voi apasa butonul "trimite".
Urmati-ma.
Calmeaza-te. doamna.
Nu impingeti!
Sa urcam. draga.
E timpul ca tu sa iei aer proaspat!
1.102
Iubito. acest buton "trimite"
este ca un lansator de rachete.
Ce vrei sa spui draga?
Daca amenintam ca o impingem.
acei oameni nu pot face nimic.
Este ca o racheta nord-coreeana.
Un buton de rachete nord-coreene!
Astazi iubitul nostru Mare
Lider Kim Jong-un.
dupa ce am asistat la
video de familie sarlatan.
nu a putut sa contina
socul si furia lui
la rautatea lor.
provocare dispretuitoare!
Mi-a fost dor de glumele tale. scumpo!
Prin urmare. Marele nostru Lider.
in aceasta epoca a denuclearizarii.
a poruncit ca al natiunii
ultimul focos nuclear ramas
fii condus in jos pe gat
din aceasta familie rautacioasa!
Nimeni nu poate imita Nordul
stirile coreene se ancoreaza ca tine!
Cu gingiile lor imputite
ca ultim cimitir nuclear.
Dragii nostri lideri doresc sa denuclearizeze
si aduce pace mondiala poate ...
Maini in aer. dracu!
Superior!
Tu faci familia.
Sotul?
Sot.
Sotie?
Da.
Fiul?
- Fiica?
- Fiica.
Voi neandertali.
Este tot ce poti crede ca faci.
bea-te prost?
in aceasta casa sufusa cu
Spiritul creator al domnului Namgoong?
Cretini!
Ce stii despre arta?
Ce ar sti ei?
Cand soarele era frumos.
ne-am lasa in raza de soare. nu?
in astfel de momente am putea simti
atingerea lui artistica.
Da-mi-l!
Buna treaba! Sterge-l!
Atentie. nu o trimiteti din greseala.
Salut?
Asculta. stii cum
a face ram-don?
Ram-don?
Da-song ii place ram-don
mai mult decat orice.
Daca fierbeti apa acum.
calendarul va fi perfect.
Exista filet in
frigider. adaugati si asta.
Apoi. campingul ...?
Dumnezeul meu. ce dezastru.
Raul s-a revarsat si
toata lumea isi impacheta corturile.
dar Da-song plangea si
refuzand sa plece acasa.
Oricum. ram-don
imediat ce intram. bine?
Atunci esti aproape aici?
8 minute. conform GPS-ului.
Ajungi in 8 minute ...
incepeti sa fierbeti apa imediat!
Ce naiba e ram-don?
Misca-te repede!
Graba!
Ramen / Udon
Tata. nu o mai pot trage mai departe!
Ce faci?
Tata!
1.160
Urca repede! Ajutor la etaj.
Ia asta!
Bine ai venit acasa!
Da-song. uite! Hai sa mancam ram-don!
Da-cantec!
Doamna!
De ce nu mananci doar berbecul?
Oare eu?
Nu asteptati. il pot da sotului meu.
Exista mamaliga aici.
Este gatit? Mediu bine facut.
Revenind dupa o zi de munca ...
Te iubesc atat de mult. domnule Park!
Acasa de la birou.
Domnul Park este in afara serviciului acum.
Revenind dupa o zi de munca ...
Te iubesc atat de mult. domnule Park!
- Ce faci?
- Taci!
Draga. vrei niste berbec?
Melodia Da nu vrea?
Nu.
Nu. sunt obosit. Ma duc la culcare.
1.180
De ce te holbezi?
Domnule Park. ma hranesti si ma gazduiesti.
Respect!
Faci asta in fiecare zi?
Sigur. chiar trimit integral
propozitii pentru a-i multumi.
Cineva de varsta ta ar trebui sa-l cunoasca.
Stii ce?
Codul Morse.
Senzorul asta se lupta.
Da-song o va sti.
de vreme ce este cercetas.
Este ridicol. nu?
Alergand in jur. incercand sa multumeasca un copil.
Nu este un fel de print.
Este cel mai tanar. Este comun.
Te rog. intelege.
Da-song e cam ... rau.
El primeste traume
terapie si art-terapie.
A fost un incident.
Ce incident?
si tu. crezi in fantome. de asemenea?
Da-song a vazut o fantoma in
casa cand era in clasa I.
A avut o zi de nastere
petrecere acasa in acea zi.
Tarziu in noaptea aceea. cand
toata lumea dormea.
Da-song s-a strecurat pana la
bucatarie si a scos tortul.
Frisca batuta
tortul acela era uimitor.
Nici in pat. nu a putut
nu te mai gandi la asta.
Deci. Da-song statea.
mancandu-i tortul ...
El a tipat. iar eu am fugit la parter.
si el era tot ...
1.209
ochii i se rostogolira inapoi in cap.
convulsii. spuma in gura.
Ati vazut vreodata a
copilul are o convulsie?
Nu.
Au nevoie de tratament de 15 minute.
sau sunt gata.
Acesta este momentul in care trebuie sa ajungi
o camera de urgenta. 15 minute.
Cum poti trai intr-un loc ca acesta?
Ei bine. multi oameni traiesc in subteran.
Mai ales daca numarati demisolurile.
Ce vei face? Nu ai un plan?
Ma simt confortabil aici.
Se pare ca m-am nascut aici.
Poate ca am avut si nunta mea aici.
Cat despre National
Pensie. nu ma calific.
La batranete. dragostea ma va mangaia.
Te rog. Lasa-ma sa traiesc aici.
Oricum...
Sotul meu era plecat de afaceri.
asa ca a trebuit sa ma ocup de toate.
De atunci am avut intotdeauna
iesit de ziua lui.
Anul trecut a mamei mele
casa. anul acesta. camping.
Tatal lui Da-Song spune ca este
doar o parte din crestere.
Ei spun o fantoma in
casa aduce bogatie.
De fapt. banii sunt
a fost bun recent.
Slava Domnului.
Ramai aici deocamdata.
Zoonie. ce-i gresit?
Ceva acolo?
Ce este?
La naiba!
- Mama!
- Da?
- Cum ai putut?
- Ce?
imi place si ram-don!
Cum n-ai putea macar sa ma intrebi?
Bine...
Da-song nu voia. deci tu
intreba tata. apoi mananca singur.
Vrei sa faca una?
Nu asta e ideea!
- Nu mai lupta pentru ramen!
- De ce nu m-ai intrebat?
Oh opreste-te! Doar du-te la culcare.
Du-te schimbat.
Pe aici!
Sub acolo! Graba!
Unu doi trei! Unu doi trei!
Da-cantec?
Da-song. taie-l!
A innebunit! Obtineti o umbrela.
Hey Park Da-song!
Ce monstru.
Ce naiba face?
Da-song. este timpul pentru pat!
stii cat de tarziu este?
Aici.
Draga. aici.
Pe cine iei dupa ce esti
atat de incapatanat! Uita-te la ploaia asta!
OMG Kevin. Da-song de camping in curte.
Hei. canalul 3 pentru situatii de urgenta!
Pastrati-l pornit.
Lasa-ma sa o am. Nu-l pot crede.
Lasa-l.
Va intra daca va fi obosit.
- Te vreau aici. draga.
- Sunt cu tine.
Hei. Da-hye!
Nu mai folositi telefonul. Du-te la culcare.
Du-te sa dormi in camera ta.
Ne vom ocupa de lucruri.
Acesta este camera de zi. copiati?
Copiere. peste.
Tati sta alaturi
pentru situatii de urgenta. peste.
Am luat-o. peste.
Cortul acela va scurge?
Am comandat de la
SUA. va fi bine.
- Ar trebui sa dormim aici?
- Ce?
Avem o vedere completa a cortului.
Buna idee. Ma voi simti mult mai bine.
Dreapta?
Sa vegheam asupra lui in timp ce dormim.
Ce copil ...
Asteptati un minut.
De unde vine acel miros?
Ce miros?
Mirosul domnului Kim.
- Domnule Kim?
- Da.
Nu sunt sigur la ce te referi.
intr-adevar? Trebuie sa fi mirosit.
Mirosul acela care strabate
masina. cum sa o descriu?
- Mirosul unui batran?
- Nu. nu. nu este asta.
Ce este?
Ca o ridiche veche?
Nu.
stii cand fierbeti o carpa?
Miroase asa.
Oricum. chiar daca el mereu
pare sa treaca linia.
nu o traverseaza niciodata. Asta e bine.
- ii voi da credit.
- Da.
Dar acel miros trece linia.
Puterea prin drept
in bancheta din spate.
Cat de rau poate fi?
Nu stiu.
Este greu de descris.
Dar uneori
miroase-l pe metrou.
Au trecut veacuri de cand am mers cu metroul.
Oamenii care merg cu metroul
au un miros special.
Da.
Nu cumva este scaunul din spate al masinii?
Ce se intampla daca Da-song revine?
Nu-ti face griji!
Pot doar sa-mi trag mana inapoi.
Nu ar trebui ...
Faceti-o in sensul acelor de ceasornic.
Dreapta.
Stii tu unde.
Mai ai chilotii aia ieftini?
Nu-i asa?
Iubita celor din Yoon a ramas in urma.
Daca porti acele.
O sa ma iau tare tare.
intr-adevar?
Atunci cumpara-mi droguri.
Cumparati-mi droguri!
Mancati asta in schimb.
Iti place?
Au iesit reci.
Furiseaza-te acum.
de urgenta! Urgenta. peste!
- Urgenta!
- Ce?
Ce este. terminat!
Da-song. ce-i gresit?
Nu pot dormi. peste.
Asa ca opriti-l si intrati. bine?
Du-te sa dormi in patul tau moale. Peste.
Dreapta!
Nu vreau. Peste.
Hei. melodia Park Da.
Hai doar sa dormim ...
Cum s-a dovedit inapoi acolo?
Ce?
Oamenii din subsol.
Ei bine. i-am legat.
Ce vom face acum?
Nu-i asa?
Ce facem acum. care este planul nostru?
M-am intrebat ...
Ce ar face Min in aceasta situatie?
Min nu ar fi in aceasta situatie!
Uite copii. am reusit
de acolo in siguranta. nu?
si pe langa noi. nimeni nu stie
ce s-a intamplat acolo. Dreapta?
Deci nu s-a intamplat nimic. intelegi?
Am propriul plan.
Deci voi doi uitati de asta. bine?
Hai acasa.
Hai sa mergem la baie.
Ce faci acolo? Grabiti-va!
Ce se intampla?
Tu ramai acolo.
Aceasta este toata apa de canalizare.
Fereastra noastra era deschisa?
Ajuta-ma. Ki-taek!
Ki-woo!
Hei Ki-woo. inchide fereastra!
Ai socat?
Sunt ametit.
Asteapta o secunda. Astepta.
La naiba. ametesc.
Ki-jung. fii atent.
Nu atinge nimic.
Draga. am o emotie.
Nu te pot vedea.
Iubito. femeia aia Chung-sook ...
Oh Doamne.
Ce persoana draguta.
M-a dat cu piciorul pe scari.
Repeta dupa mine.
Chung-Sook ...
Hei. Ki-woo!
Ce faci acolo?
Nu-i asa?
H O I P ... M ...
Tata.
Da?
Care a fost planul tau?
Despre ce vorbesti?
inainte. ai spus ca ai un plan.
Ce vei face? Despre...
subsolul.
Ki-woo. stii ce fel
de plan nu esueaza niciodata?
Nici un plan deloc.
Niciun plan.
stii de ce?
Daca iti faci un plan. viata
nu iese niciodata asa.
Uita-te in jurul nostru.
Au crezut acesti oameni.
"Sa trecem toti noaptea intr-o sala de sport?"
Dar uite acum.
Toata lumea doarme
pe podea. noi inclus.
De aceea. oamenii nu ar trebui sa-si faca planuri.
Fara niciun plan. nimic nu poate merge prost.
si daca se invarte ceva
de control. nu conteaza.
Fie ca omori pe cineva
sau tradeaza-ti tara.
Nimic nu conteaza. Am inteles?
Tata.
Imi pare rau.
Pentru ce?
Tot.
Totul.
Ma voi ocupa de toate.
Despre ce vorbesti?
De ce imbratisezi piatra aia?
Acest?
Ma agata de mine.
Cred ca ai nevoie de somn.
Sunt serios.
Ma urmareste.
Domnisoara Jessica! Imi pare rau sa
sunati duminica dimineata.
Esti liber pentru pranz astazi?
Avem o zi de nastere
improvizat pentru Da-song.
O petrecere de aniversare?
Daca vii si tu.
Da-song va fi atat de fericit.
si ai cat mai multe paste. gratin.
si friptura de somon cum vrei.
Va rugam sa veniti pana la ora 13:00.
si voi numara azi ca
una dintre lectiile tale.
stii ce vreau sa spun? Ne vedem in curand!
- Mama.
- Da?
Pentru improvizati. ar trebui
il invitam si pe Kevin?
Buna idee! De ce nu?
il vei suna?
Mai adormi. scumpo!
Trebuie sa fii obosit dupa ieri.
Daca avem o petrecere. nu o vom face
trebuie sa faci rundele?
Bine. magazinul de vinuri.
supermarket. brutarie. florar ...
Dar deja l-am spus domnului Kim
a se grabi peste.
il voi plati ore suplimentare.
Perfect.
Toata lumea se aseaza. va explic!
Da-hye:Avem o petrecere.
si mama a spus sa te invite!
Sis. la subsol ...
avem 10 mese in aer liber.
Mai intai scoate-le pe toate.
apoi aranjati-le ...
Nu. vino la fereastra.
Trebuie sa-ti arat.
Cu cortul lui Da-song in mijloc.
curbati tabelele spre exterior ...
O formatie de aripa a macaralei!
Asa cum a folosit Amiralul Yi. stii?
Batalia de pe insula Hansan!
Ganditi-va la cort ca
nava de razboi japoneza.
si tabelele noastre vor face un
formarea de aripi a macaralei semicirculare.
Apoi. langa cort se va afla
gratar. lemn de foc si altele.
Aranjeaza-le pe toate acolo!
Oh. sigur. adu-ti si sotul!
Da!
si cu siguranta fara cadouri. vino doar!
Ce cod vestimentar?
Este un improvizat.
Puteti purta pantaloni de transpiratie!
si cu siguranta fara cadouri!
Vino si mananca hors d’oeuvres!
imi cunosti abilitatile culinare!
Dreapta! Ne vom imbata in timpul zilei.
Daca ai canta. ar fi grozav!
il stii pe ...
Linistit. doarme!
Astazi cerul este atat de albastru.
si fara poluare!
Multumesc tuturor ploilor de ieri.
Dreapta.
Asa ca am facut schimb de camping
pentru o petrecere in gradina.
Limonele in limonada.
Corect. ploaia a fost o binecuvantare!
si cu siguranta fara cadouri. vreau sa spun sincer!
Corect. doar stoarce-ti
Mini Cooper in garaj.
Continuati!
Bine. inapoi.
Doar nu blocati Benzul!
Esti aici! A trecut atat de mult!
ti-am spus ca nu exista cadouri!
Te gandeai la altceva.
Ce?
in timp ce ma saruti. tu
gandit la altceva.
Nu.
Ce vrei sa spui?
O faci si acum.
Wow.
Toata lumea arata superb. nu?
Chiar si pentru o adunare brusca.
sunt atat de misto.
si arata atat de natural.
Da-Hye.
Ma incadrez aici?
Ce?
in aceasta setare. ma potrivesc?
Hei. unde te duci?
Trebuie sa cobor.
Doar ramai cu mine.
Trebuie sa cobor acolo.
De ce sa mergi la acei oameni plictisitori?
Nu poti ramane aici?
Nu pentru acei oameni. iubitule.
Wow. ce este asta?
Doamne. nu pot sa cred
Fac asta la varsta mea.
Este atat de jenant.
imi pare foarte rau. domnule Kim.
Mama lui Da-Song a insistat.
nu poate fi ajutat.
Dar conceptul este simplu.
Va fi o parada cu
Jessica poarta un tort de ziua de nastere.
Apoi sarim afara si o atacam pe Jessica.
Balansand tomahawk-urile noastre!
Dreapta.
Chiar atunci. Da-canta bunul indian
vom sari afara si vom lupta.
in cele din urma. o va salva pe Jessica. tortul
printesa si toti se vor inveseli.
Ceva de genul.
Prost. nu?
Cred ca sotiei tale ii plac
evenimente si surprize.
Da. da.
Dar ea este in special in aceasta petrecere.
incerci si tu cel mai bine.
Pana la urma o iubesti.
Domnule Kim.
Vei primi un plus.
Ganditi-va la acest lucru ca
o parte din munca ta. bine?
Ai coborat mai jos?
- Nu inca.
- Nu ar trebui sa vorbim cu ei?
Ajungi la o intelegere?
Exact!
Toti ne-am bagat prea tare
a lucrat aseara.
Tata avea ceva plan ...
- Ma duc doar acolo.
- Stai asa.
Da-le asta in jos.
- Trebuie sa le fie foame.
- Dreapta.
Lasa-le sa manance mai intai.
Cafea data viitoare sigur!
Iata-te. Jessica.
- Este atat de uimitor.
- Nu este minunat?
Am o favoare speciala pentru a cere.
Ce este?
Acesta este ... cum sa-l descriu?
Tortul de recuperare al traumelor lui Da-Song?
Deci trebuie sa fii tu cel care o face.
Punctul culminant de azi!
Hei. esti bine?
Tu esti...?
Stai. domnule!
Kevin? Kevin!
Da-cantec. La multi ani!
Felicitari!
La naiba ...
Stop!
Chung-Sook!
Ki-jung!
Vino aici. Chung-sook!
Opreste sangele! impingeti-va pe rana!
Da-cantec!
Miere!
Da drumul. nu!
Doare.
Urgenta!
Ia masina!
Domnule Kim! Ce faci?
Nu putem astepta o ambulanta!
Nu mai impingeti. tata!
il doare mai mult.
Cheile de la masina! Cheile masinii!
Arunca-le! Arunca-mi cheia!
Esti bine?
Nu-l atinge!
Buna ziua. domnule Park.
Ma stii?
Respect!
Deschiderea ochilor pentru
prima data dupa o luna.
Am vazut un detectiv.
Ai dreptul la un avocat ...
Cine nu parea nimic ca un detectiv.
Rade?
O secunda.
Apoi doctorul care s-a uitat
nimic ca un doctor a vorbit.
Asta se intampla uneori
dupa o interventie chirurgicala pe creier.
Rad. Fara nici un motiv.
Ma auzi?
Ma puteti auzi?
Atunci trebuie sa o fac din nou?
Fa ce?
Chestia cu Miranda.
Ai dreptul sa taci.
Orice spui poate si
va fi folosit impotriva ta ...
Rade in continuare. uite!
Chiar si cand am auzit cat de mult
Ki-jung a sangerat in acea zi ...
Chiar si cand am auzit cuvintele fals.
patrundere. joc gresit. autoaparare
si am avut norocul sa
scapa cu o proba ...
Chiar si cand in sfarsit
trebuie sa vad chipul lui Ki-jung ...
Kim Ki-jung. RIP
Am continuat sa rad.
Totusi. cand m-am intors si
a urmarit reportajele de stiri.
Nu am ras.
Acest fulger brusc in
curtea din spate a unei case de clasa superioara
este un caz extrem de neobisnuit.
De cand omul fara adapost care a starnit
furia a murit la fata locului.
Politia se lupta sa fie egal
stabiliti un motiv clar.
soferul Kim si domnul Park ucis
se spune ca au fost in termeni buni.
Deocamdata ancheta politiei este
concentrat pe localizarea soferului Kim.
Kim. dupa ce a iesit din aceasta usa
si coborand scarile.
a disparut in
alei vecine.
Politia a perchezitionat televizoarele
a caselor din apropiere fara niciun rost.
si inca au facut-o
pentru a gasi orice martori.
Avand in vedere situatia.
nu este o exagerare sa spui
ca Kim a disparut in aer.
De fapt mama si cu mine am avut
nici o idee unde era tata.
Dar acei detectivi inca
s-au purtat pe noi insine.
in cele din urma stirile s-au linistit.
si dupa ce cozile s-au oprit.
Am inceput sa urc acel munte.
De acolo sus. primesti
o vedere minunata a casei.
in acea zi. in ciuda frigului.
Am simtit ca stau mai mult timp.
Dash-liniuta-punct-punct.
Fiule!
Fiu!
Poate tu. daca nimeni altcineva.
va putea citi aceasta scrisoare.
Ai fost un scout baiat.
asa ca scriu asta doar in caz.
V-ati vindecat ranile?
Sunt sigur ca mama ta este destul de sanatoasa.
Ma descurc bine aici.
Desi ma gandesc
Ki-jung ma face sa plang.
Chiar si acum. ce s-a intamplat
ziua respectiva nu pare reala.
Se simte ca un vis
si totusi nu.
in acea zi. cand am iesit pe poarta.
Brusc am stiut.
Unde trebuia sa merg ...
O casa unde asa
crima crunta a avut loc
Cu siguranta nu ar fi usor de vandut.
imi pare rau. domnule Park.
M-am chinuit sa rezist
asa intr-o casa goala.
Totusi. datorita casei goale.
Cum se numea? Luna-Gwang?
Am putut sa-i dau
o trimitere corespunzatoare.
Am auzit ca sunt inmormantari din partea copacilor
la moda. asa ca naiba. am facut tot posibilul.
Dar acele imobile
rechinii sunt siguri ca sunt destepti.
Acestia au leganat unii oameni
care tocmai sosise in Coreea
si a reusit sa vanda casa.
Cu parintii care lucreaza.
si copiii care frecventeaza scoala.
familia este de obicei afara.
Dar nenorocitul menajer
sta acolo 24 de ore pe zi.
De fiecare data cand urc la etaj.
imi iau viata in maini.
Se pare ca germanii mananca mai mult
decat doar carnati si bere.
Ce usurare.
Trecand timpul aici.
totul incepe sa devina nebun.
Astazi cel putin
Am putut sa va scriu o scrisoare.
Daca trimit scrisoarea
in acest fel in fiecare seara.
Poate ca intr-o zi il vei vedea.
Atata timp.
Esti acasa. Ki-woo?
Da.
Tata. astazi mi-am facut un plan.
Un plan fundamental.
Voi castiga bani.
Foarte mult.
Universitatea. o cariera.
casatorie. toate sunt in regula
dar mai intai voi castiga bani.
Vei vedea odata ce intri.
dar este foarte spatios.
De fapt. nu ne aratam
aceasta casa pentru oricine.
Cand am bani.
Voi cumpara acea casa.
in ziua in care ne mutam.
Mama si cu mine vom fi in curte.
Pentru ca lumina soarelui este atat de draguta acolo.
Tot ce trebuie sa faci
urca scarile.
Aveti grija pana atunci.
Atata timp.